欢迎大家，我要做的就是向您解释一个极端
美国宇航局格伦研究中心开发的绿色概念
俄亥俄州克利夫兰市，但在此之前，我们必须先回顾一下
绿色是因为我们很多人对绿色有不同的定义
产品是通过对环境和社会意识的了解而创建的
意味着现在有很多东西被称为绿色
实际上意味着我们使用三个指标来确定绿色，第一个指标是
它是可持续的，这意味着您会保存自己为将来所做的事情
使用还是为了子孙后代？
今天使用的是什么，或者碳足迹比现在低？
常规使用，三是可再生的，它是否来自地球
自然补给资源，例如太阳风和水，现在是我在NASA的任务
是开发下一代航空燃料的极致绿色环保
航空航空领域使用的燃料多于其他所有燃料
结合起来，我们需要找到替代方案，这也是国家航空
指令是国家航空目标之一，就是制定下一个目标
使用国内燃料生产生物燃料并说出友好的资源
应对这一挑战，我们还必须同时满足三大标准
对我们来说是一个极端的游戏，这三个因素在一起，这就是为什么您看到加时赛的原因
有人告诉我，好的，因此必须是GRC的三巨头
全世界另外97％的水是盐水
与第三种相结合，不要使用耕地，因为农作物是
已经在世界上非常稀缺的那片土地上生长第二，不要
与已经是健康的粮食作物竞争
Tablas实体，他们不需要其他条目，最后是最珍贵的
我们地球上的资源是淡水
如果世界水域中有97.5％的盐水中有2.5％是盐水，请不要使用淡水
淡水不到人类可使用的1/2％，但60％
的人口生活在1％的范围内，因此要解决我的问题，我现在不得不
做到绿色环保，认识三大女士们，先生们，欢迎光临
绿色实验室研究设施这是专门用于下一个实验室的设施
使用您好打斗产生的航空燃料你好打斗是一种盐
耐盐植物大多数植物不喜欢盐，但是哈勒夫冰耐盐，我们
也正在使用杂草，我们也在使用藻类关于我们实验室的好处
在过去两年中，我们有3600名访客
因为我们正在研究一些特殊的东西，所以在下面您会看到绿色的实验室
显然，如果您从事这项业务，您会在右侧看到藻类
下一代航空燃料藻类是一个可行的选择
现在有很多资金，我们有一种藻类可以推动该计划，有两种类型
的藻类之一是一个封闭的光生物反应器，您在这里看到
您在另一侧看到的是我们使用的物种，我们目前正在使用
塞纳·德斯莫斯（Senna desmos）物种死于无定形，我们在NASA的工作是
实验和计算，并为封闭式系统更好地混合
光生物反应器现在问题已经解决
光生物反应器是很昂贵的，它们是自动化的，而且
很难大规模获得它们，所以大规模使用它们
我们现在在世界各地使用开放式池塘系统，他们正在利用这些系统来生长藻类
您在这里看到的赛道设计看起来像一个带有桨轮的椭圆形
它混合得很好，但是当它绕到最后一个转弯（我称之为转弯）时
四个停滞不前，实际上我们在绿色实验室中有一个解决方案
我们开放的池塘系统，我们做一些自然波中发生的事情
我们实际上在开放式池塘系统中使用了波浪技术，我们有95％的混合和
我们的脂质含量高于封闭的光生物反应器系统
认为这很重要，但是藻类是有缺点的，但是它很昂贵
有一种便宜地生产藻类的方法答案是可以的。
我们用打气斗来做同样的事情，那就是我们绿色的气候适应
实验室中，我们有六个主要的生态系统，范围从淡水一直到
盐水我们做什么，我们从淡水开始，我们选择了一个潜在的物种，我们添加了一个
当第二个水箱与这里的生态系统相同时，盐分会增加一点
巴西就在甘蔗田旁，下一个可以种植我们的植物
坦克代表非洲，下一个坦克代表亚利桑那，下一个坦克
代表佛罗里达，下一个战车代表加利福尼亚或公海
我们想要做的是提出一个可以生存的物种
在世界上任何一个有荒芜沙漠的地方，我们都非常
到目前为止，现在成功了，这是您面临的问题之一
是农民，你需要五件事才能成功，你需要种子，你需要土壤
你需要水，你需要阳光，最后需要的是肥料
大多数人都在使用化学肥料，猜猜我们不使用化学肥料
肥料要等一秒钟我刚刚在您的绿色实验室中看到了许多绿色植物
在分析我们的盐水时必须使用或不使用肥料
生态系统80％的需求都在储罐本身中，而20％就是
缺少的是氮和磷我们有天然的鱼，不，我们不
把鱼切碎，放到鱼渣里，这就是我们所使用的
实际上，我们使用的是气候适应的淡水软体动物
从淡水一直到海水的技术淡水虫便宜
被爱和生下婴儿，他们喜欢去洗手间，
他们去洗手间的次数越多，我们得到的肥料就越多，我们越富裕
信不信由你
我们用沙子作为土壤，普通的沙滩化石是珊瑚化的，所以
很多人问我，您如何开始得很好，我们开始了，我们做了什么
称之为室内生物燃料实验室这是一个苗木实验室，我们有26种不同的物种
的圣战，五个是胜利者我们在这里所做的是我们实际上应该
之所以被称为死亡实验室，是因为我们试图杀死幼苗并使它们运行
粗略的，然后我们露出绿色的眼睛，您在底角看到的是
废水处理厂的实验，我们正在种植一种大型藻类，
一会儿我会谈，最后是我实际上在实验室工作
向你证明我确实在工作我不只是在谈论我所做的一切，这是
植物种类蜡黄角膜维吉尼亚这是一种很棒的植物，我喜欢这个计划
我们去的每一个地方，我们都能看到它从缅因州一直到
加州，我们爱第二种植物是萨尔
akor-neb egg la vie很难到达世界各地，这是最高的
我们拥有的脂质含量，但它有一个缺点，那就是您现在服用的时间很短
欧洲是我们拥有的最大或最高的工厂以及什么
我们正在尝试与自然选择或适应性生物学相结合
当飓风爆发时，这三者都将成为高生长高脂植物
减少特拉华湾的大豆田，我们想出了一个主意
在特拉华州有一家拥有开垦土地A +的工厂，答案是肯定的
所谓的海滨锦葵削减星系是弗吉尼亚州，如果你说五次
不能发胖，这是100％可用的植物，种子将生物燃料用作剩余的牛饲料
它在那里工作十年很好
现在我们去Quetta Morpha，这是一个喜欢多余藻类的大型藻类
营养，如果您在犯罪行业，您知道我们会使用它进行清理
脏水箱这个物种对我们来说意义非凡
非常接近塑料，我们正在尝试将这种大型藻类转化为
生物塑料如果我们成功的话，我们将彻底改变塑料行业，从而
我们有一个种子来加油程序，我们必须用这种生物质来做一些事情，
我们有，所以我们进行GC提取和脂质优化等等。
因为我们的目标确实是想出下一代航空
燃料航空是特定的，依此类推
到目前为止，我们谈到了水和燃料，但是一路上我们发现了一些东西
关于蜡状角膜很有趣，它是一种食品，所以我们谈到了一些想法
值得在撒哈拉以南非洲毗邻海盐的地方传播
荒芜的沙漠水我们如何把那棵植物的一半用做食物的一半
用作燃料，我们可以廉价地实现这一目标，您可以看到有一个
在德国出售其作为保健食品的温室
中间是一个虾盘，正在腌制，所以我必须拿一个
笑话沙拉玉米被称为海盐
芦笋和泡菜，所以我们要腌泡菜
在中间哦，我认为这很有趣，而底部是海员的芥末酱
没道理，这是您合乎要求的芥末精液小吃
看到一个圣战，你把它混合在一起，这是一个很棒的点心，还有一些饼干
好吧，最后有大蒜和坚硬的角膜，这就是我喜欢的，所以
水燃料和食物，没有这一切都是不可能的
就像迈阿密热火拥有三巨头一样，我们的绿色实验室团队也拥有三巨头
在NASA GRC，我本人鲍勃·亨德里克斯（Bob Hendricks）教授是我们无所畏惧的领导人，
博士Arne摇了过去两个绿色实验室学生的骨干
几年来，我们有35位来自世界各地的学生在
实际上，我的部门负责人说，绿色实验室你有很多
格林大学，我当时觉得还可以
因为我们正在培养下一代极端绿色思想家
这很重要，因此在第一篇摘要中，我向您介绍了我们认为是
食品燃料和水的全球解决方案尚有待完善
显然，我们用电，我们为您提供解决方案
我们在这里使用清洁能源，所以我们有两个风力涡轮机连接到
我们有四到五个绿色土地，希望很快就会出现，我们也正在使用
很有意思的是，美国宇航局的格伦（Glenn）有一个太阳能电池阵列领域
研究中心已经和我的一些电子设备一起使用了15年了
工程同事，我们意识到他们仍然可行
所以我们现在大约30天内进行翻新
到绿色实验室，以及为什么看到红色，红色和黄色的原因很多
人们认为NASA员工星期六不工作这是一张照片
星期六周围没有汽车，但你看到我的卡车是黄色的，所以我继续工作
周六，这向您证明了我在工作，因为我们竭尽所能
完成工作大多数人都知道这是我们正在使用的一个概念
俄亥俄州智能电网概念的微电网试验台绿色实验室，我们
有能力做到这一点，我认为它会起作用
绿色实验室研究设施，一种自我可持续的可再生能源
今天介绍了生态系统，我们真的非常希望这个概念能够流行起来
在全球范围内，我们认为我们有一种解决方案，可用于食品，水燃料和现在的能源
完成它的极端绿色，是可持续的替代品和可再生能源
它遇到了GRC的三大巨头，不使用耕地，不与粮食竞争
庄稼，大多数都不用淡水，所以我有很多疑问
您在那个实验室里做什么，我通常不会说您的任何事
我在实验室中所做的事情，无论信不信由你，我从事研究的第一目标
这个项目是我想帮助拯救世界